==> 22 products in the page
product : B082SK5C7S
nbre de reviews : 96
Title : nakatoメゾンボワール 2種のチーズのパテ パルミジャーノ・レッジャーノ使用 ×2個
￥1,080
Feature list : 原材料:乳等を主要原料とする食品（国内製造）（植物油脂、チーズ、脱脂粉乳、乳たん白、バターオイル、食塩）、植物油脂、チーズ、卵黄、食塩、生クリーム、チーズ加工品、レモン果皮、砂糖、香辛料、卵黄油、濃縮レモン果汁、ガーリックパウダー／増粘剤（加工でん粉、キサンタンガム）、（一部に卵・乳成分・大豆を含む）
内容量:95g
カロリー:38kcal
商品サイズ(高さx奥行x幅):7.2cm×6.6cm×13.2cm
› もっと見る

 Review 1
こんなものがフムスならば、私は絶対フムスを好きになってないです。こんなフムス知りません。めちゃくちゃ臭いし化学製品の味だし、ありえない。自分の家でつくります

 Review 2
レバーは苦手だけど、レバームースは好きなので貧血予防も兼ねて購入しました、レバー独特の臭みが強く食べれませんでした

 Review 3
I often make hummus but was feeling lazy. Awful in my opinion. Over priced.
Great glass bottle!
First class delivery by Amazon.

 Review 4
This is the worst hummus I have had in my life. It smells like cat food, and tastes like it smells. It's also extremely hard, like cat food.

I had one bite, and the rest of the jar and the second unopened jar are both going in the trash.

If only I had a cat. Then again, I wouldn't subject my cat to this.

 Review 5
マッシュルームとアーモンドの組み合わせに興味があり購入したが、これは美味い。バターを使っているらしくコクもあり、白ワインでもボディのしっかりしてるタイプとの相性が◎。

 Review 6
味は悪くはないと思うけど、
オイルにクセがなく、オリーブオイルでもない感じ。
タコは小さいものの存在感はある。
ジャガイモとかもう少し大きくして欲しい。
ワインなどに合わせるにはもう少し塩味が強い方がいいかな。

ただ、この量でこの値段は高いかも。

 Review 7
イスラエルで食べたものはもう少し柔らかくてクリーミーだった、しかしこれも美味しかったです

 Review 8
友人を招いて自宅でパーティの様に飲食をすることが多いのですが、
冷蔵庫にこれがあることでワインとフランスパンを準備さえすれば
簡単に豪華な食事をすることが出来て嬉しいです。

味もしっかりしていて量もそれなりに多いので、
しばらく楽しめることを考えるとコスパも悪くないと思います。

パーティやプレゼントに是非！

 Review 9
臭みがひどい。
開けると数日で食べきらないといけないが、フタを開けると臭みがあるので傷んでるのか判らず廃棄。もう買いません。２個入りなのにどうしよう…★

 Review 10
レビューで見ていたのである程度覚悟してましたが、それにしても「なんだこりゃ？」が過ぎました。
フムスってこんなんだっけ？とパニックに（笑）

でっかい豆が入ってるし固いし臭いしなんだかわからない味するし。
中東に住んでたことがありますが、店により違いがあれどこんなフムスは会ったことありません。
残念です。。。。。

 ===================

product : B08FGRDGPP
pas de review
product : B08FGSLT6D
pas de review
product : B010709B5W
nbre de reviews : 2
Title : フォアグラ ド カナール　約45～55g 4枚セット　ハンガリー産
￥1,508
Feature list : 内容：フォアグラ　カナール50g４枚！
保存方法：冷凍保存してください。
お召し上がり方：解凍してからフライパンでソテーします。詳しいレシピお付けします。
賞味期限：別途商品に記載
加工者：つきじ株式会社 東京都大田区大森東4-19-13
› もっと見る

 Review 1
写真のように1個ずつパックされていると思っていましたが4個一緒にパックされていました。
一度に4個調理するわけではないので1個ずつのパックが良かったです。
味はまだ食べていないのでわかりません。

 ===================

product : B082K8G8PD
pas de review
product : B082KB2JQW
pas de review
product : B085H8J8D4
pas de review
product : B081WSGS34
pas de review
product : B082VLWNRY
pas de review
product : B082K9GRNX
pas de review
product : B08353H3NG
pas de review
product : B082BMV52N
nbre de reviews : 1
Title : HENAFF（エナフ） 家鴨（アヒル）のリエット 90g
￥652
Feature list : 原材料:家鴨肉、家鴨脂肪、食塩、香辛料
内容量:90g
カロリー:339kcal
商品サイズ(高さx奥行x幅):6.1cm×6.7cm×6.7cm
› もっと見る
pas de commentaires...

 ===================

product : 4801920381
nbre de reviews : 7
Title : 茶匠と探偵 単行本 – 2019/11/28
73pt (1%)

 Review 1
漢字が当り前の中華風宇宙としてはアニメの「カウボーイ・ビバップ」が想い起こされるが、あちらが香港風だったのに対し、こちらは完全に中国。「科挙」なども有ったりする。しかし、そこに差別される少数民族の樣な𢒈で南米先住民が居るのが面白い。巨大な経済力を持つギャラクティクは恐らく白人文化圏と想われるが、主体が支配者も被差別側も黄色人種文化圏に由来しているのが面白い。祖先を大事にするのも南米やアジアの黄色人種文化圏の特徴。
シュヤ宇宙ものの特徴の一つが自分の姿を他の姿に見せるもので、今日ではアニメでもしばしば見られるアイデアだが、中にはそれで引き籠もりよろしく自分の本当の姿を夫にも見せようとしない女性が居たりする。突き詰めるとディストピア方向に行きそうなのだが、作者はそこ迄はせず、そうした者も居る・・・程度に留まっている。
シュヤ宇宙のもう一つの特徴は魂を有する宇宙船。マキャフリイの「歌う船」シリーズと同じアイデアだが、船に成っても親兄弟の繋がりを大切にし、友人も居り人権を所有している。又、ＳＦで人工知性を備えた宇宙船が小型ロボットを自分のアバターとして用いるケースが有るが、この「生きた」宇宙船たちも同樣。
今後もこの宇宙の物語が翻訳されて行く事を願う。

 Review 2
中国SFを買う時に、ついでにカートに入れた。オリエンタルで宇宙的な表紙に惹かれたこともある。
作者はベトナム人を母に持つフランス人だそうな。出版社は竹書房。

帯に連作ミステリと錯覚するような広告が載っているが、普通の短編集なので騙されないように。
九篇収録している。現実とは異なるシュヤ宇宙が舞台だ。ベトナムが超大国として銀河に覇を唱え、女性の子宮から生み出される生体宇宙船が飛び交い、ドラッグで意識を飛ばすのが一般的な世界である。
異様な設定ではあるが、まったく面白くない。
ただでさえ現実離れのした世界なのに、登場人物が捻くれた奴ばかりで、何がやりたいかよくわからないのだ。
SF世界で鬱陶しい純文学を読まされてるみたいだ。SFで文学的な感動をもたらす作品は、もちろんある。
わからないなりに面白いSFもある。ハインラインの「輪廻の蛇」などがそうだ。

本書はどちらでもない。わからない上に退屈だ。私の感性に合わなかったのか。

 Review 3
中国のような設定や名前が出てくるので中華圏の作家さんかと思いきや、パリ在住のフランス人女性（母親がヴェトナム人だそうです）が書いたSFでした。

全編、東洋への憧れを感じさせる内容ですが、船魂（神様ですよね…）が乗客を乗せて稼いだり、船から降りて副業をしたりと違和感を感じる設定がしばしば見受けられ、作家の世界観を受け入れることができませんでした。

主要な登場人物（主に高位の職にある人）は全て女性です。昨今の女性のエンパワーメントの影響が強く感じられます。

 ===================

product : B07G3C38ZB
pas de review
product : B01GE26INU
nbre de reviews : 19
Title : 【冷凍】 業務用 ハンガリー産 フォアグラ トリミングカット 500g 冷凍 フォアグラ ド カナール
￥3,980
Feature list : 【使いやすいカットタイプのフォアグラ】世界三大珍味のひとつフォアグラ（カナール）です。鴨（カナール）のフォアグラはガチョウよりも融点が低いので、口どけがよく舌触りもナチュラルで少しあっさりした味わいです。
【原材料】鴨肝臓（ハンガリー産）
【業務用冷凍食品】クール宅急便（冷凍）、加熱調理の必要性：加熱してお召し上がりください。
【保存方法】-18℃以下で保存してください。
【内容量】使いやすいトリミングカット済みを500g
› もっと見る

 Review 1
お店でチョットだけ食べる、あの味を、自宅で、しかもたくさん一度に食べたい、一度フォアグラだけで満腹になりたいという食いしん坊な目的で購入しました。大満足です！

発送が早く、質問にも丁寧に答えていただきました。

ちなみに、届いた日、すぐに食べたくなり、電子レンジで解凍し、グリルで焼くというずさんな調理をし、とても食べられた物ではなく一切れを無駄にしました
m(__)m

きちんと手順を守り自然解凍し、数分ソテーすると、美味しくいただけます。

ただ、一度に4切れを食べると、後でウプッとなりました(　ﾟдﾟ)明日からは、他の料理と共に、毎日1切れずつにします。

2019年、私が買った時から数百円？程度の値上げですが、このお値段でもまだまだお値打ちだと思います。

ただ、、、2019年に再度買い、同じ調理法をしたものの、、、においがきついと感じる物が混じっていました。。においを取る方法を試してます。

質問に丁寧に答えてくださった皆様、とても助かりました。ありがとうございました！

 Review 2
この値段だし冷凍だし…とあまり期待せず、面白そうと思い購入。
待ちきれなかったので、レンジで解凍(お刺身モード)してから焼きました。
自然解凍すればもっと美味しいのかもしれませんが、レンジでも美味しかったです。

ただ見ての通り量が多いので、焼く以外の使い道が難しいですね。
贅沢な話ですが飽きそうです。

 Review 3
カリカリに焼いて赤ワインソースでいただきましたが、ふつうに美味しかったです！

内容量はもっと少ないものを期待していましたが意外と多く、たらふくフォアグラが食べたい時や家でのパーティーにもってこいです。

一つ言えるのは、分厚くコロコロしているので四面をカリカリに焼くのが大変でした(笑)
また注文したい商品です！

 Review 4
焼き上がりをハンバーグにのせて、まずは見た目を楽しむ。
次に香り。そして音。食べたいのを我慢して指でつついてみる。
そして、副菜の人参を口に運ぶ
ああなんておいしいんだ

 Review 5
男子メシのアイテムとして活用してます。
記念日に、パーティーにとてもウケます。
切り落としなので初めから小分けされていて同価格帯のブロックよりも使い勝手が良いです。巨大な冷凍ブロックは用途に困ります。
因みに私はロッシーニを家庭用に、オードブルをパーティー用に使います。
残った油でソテーしたガーリックライスは至福のシメ飯となります。

 Review 6
2回目の購入で二袋買いました。 最高です。また買います‼
めちゃくちゃ美味しい‼

 Review 7
値段の割においしくてけっこう入っていたので小出しに使えました。
便利だし、いざという時に使えます。
リピートします。

 Review 8
多少生臭さはありますが、レモンで中和すれば問題なしです。量はたっぷりありますし、味も悪くありません。コスパは○です。

 Review 9
お手軽でコスパもいいかと
地鶏とこれでフォアグラ鍋を楽しんでます

 Review 10
今まで丸ごと購入して自分でカットしていましたが、こちらはカットされており小量ずつ使えるので、とても使いやすかったです。

 ===================

product : B00TI8WFCQ
nbre de reviews : 8
Title : フォアグラ ド カナール 600-700g Class【A】プレミアムフォアグラ ホール(鴨) 業務用
￥4,550
Feature list : 内容量：600-700g（徳用大サイズ）
状態：冷凍品 真空パック
賞味期限：発送日より半年～1年
産地：ハンガリー
› もっと見る

 Review 1
量を気にせず食べたくて購入してみました。２家族６人で大満足するくらい食べれました。バルサミコ酢のソースや和風ソース、牛肉と一緒にいただきました。新鮮で、癖もなく、リピート予定です。美味しいです！

 Review 2
美味しい

 ===================

