==> 18 products in the page
product : B082K8GFWB
pas de review
product : B082VLWNRY
pas de review
product : B082K9GRNX
pas de review
product : B01GE26INU
nbre de reviews : 19
Title : 【冷凍】 業務用 ハンガリー産 フォアグラ トリミングカット 500g 冷凍 フォアグラ ド カナール
￥3,980
Feature list : 【使いやすいカットタイプのフォアグラ】世界三大珍味のひとつフォアグラ（カナール）です。鴨（カナール）のフォアグラはガチョウよりも融点が低いので、口どけがよく舌触りもナチュラルで少しあっさりした味わいです。
【原材料】鴨肝臓（ハンガリー産）
【業務用冷凍食品】クール宅急便（冷凍）、加熱調理の必要性：加熱してお召し上がりください。
【保存方法】-18℃以下で保存してください。
【内容量】使いやすいトリミングカット済みを500g
› もっと見る

 Review 1
お店でチョットだけ食べる、あの味を、自宅で、しかもたくさん一度に食べたい、一度フォアグラだけで満腹になりたいという食いしん坊な目的で購入しました。大満足です！

発送が早く、質問にも丁寧に答えていただきました。

ちなみに、届いた日、すぐに食べたくなり、電子レンジで解凍し、グリルで焼くというずさんな調理をし、とても食べられた物ではなく一切れを無駄にしました
m(__)m

きちんと手順を守り自然解凍し、数分ソテーすると、美味しくいただけます。

ただ、一度に4切れを食べると、後でウプッとなりました(　ﾟдﾟ)明日からは、他の料理と共に、毎日1切れずつにします。

2019年、私が買った時から数百円？程度の値上げですが、このお値段でもまだまだお値打ちだと思います。

ただ、、、2019年に再度買い、同じ調理法をしたものの、、、においがきついと感じる物が混じっていました。。においを取る方法を試してます。

質問に丁寧に答えてくださった皆様、とても助かりました。ありがとうございました！

 Review 2
この値段だし冷凍だし…とあまり期待せず、面白そうと思い購入。
待ちきれなかったので、レンジで解凍(お刺身モード)してから焼きました。
自然解凍すればもっと美味しいのかもしれませんが、レンジでも美味しかったです。

ただ見ての通り量が多いので、焼く以外の使い道が難しいですね。
贅沢な話ですが飽きそうです。

 Review 3
カリカリに焼いて赤ワインソースでいただきましたが、ふつうに美味しかったです！

内容量はもっと少ないものを期待していましたが意外と多く、たらふくフォアグラが食べたい時や家でのパーティーにもってこいです。

一つ言えるのは、分厚くコロコロしているので四面をカリカリに焼くのが大変でした(笑)
また注文したい商品です！

 Review 4
焼き上がりをハンバーグにのせて、まずは見た目を楽しむ。
次に香り。そして音。食べたいのを我慢して指でつついてみる。
そして、副菜の人参を口に運ぶ
ああなんておいしいんだ

 Review 5
男子メシのアイテムとして活用してます。
記念日に、パーティーにとてもウケます。
切り落としなので初めから小分けされていて同価格帯のブロックよりも使い勝手が良いです。巨大な冷凍ブロックは用途に困ります。
因みに私はロッシーニを家庭用に、オードブルをパーティー用に使います。
残った油でソテーしたガーリックライスは至福のシメ飯となります。

 Review 6
2回目の購入で二袋買いました。 最高です。また買います‼
めちゃくちゃ美味しい‼

 Review 7
値段の割においしくてけっこう入っていたので小出しに使えました。
便利だし、いざという時に使えます。
リピートします。

 Review 8
多少生臭さはありますが、レモンで中和すれば問題なしです。量はたっぷりありますし、味も悪くありません。コスパは○です。

 Review 9
お手軽でコスパもいいかと
地鶏とこれでフォアグラ鍋を楽しんでます

 Review 10
今まで丸ごと購入して自分でカットしていましたが、こちらはカットされており小量ずつ使えるので、とても使いやすかったです。

 ===================

product : B082K8GFWB
pas de review
product : B082VLWNRY
pas de review
product : B081WSGS34
pas de review
product : B082K9GRNX
pas de review
product : B01BTXRSE2
nbre de reviews : 4
Title : Mousse de Foie Gras de Canard (ムース・ド・フォアグラ・ド・カナール)
￥1,400
Feature list : フランス南西部産 厳選商品 独占輸入！バゲット、ワインでホームパーティーで手軽に一品できて重宝です。おしゃれディナーでも間違えなくお客さんが喜びます！
原産地保証、１００％天然製造、無添加。 伝統的な調理を維持する職人が作る商品で、業界からも認められ、多くのコンクールでの受賞歴があります。
FOIE GRAS GROLIERE社は1960年にJ.グロリエールが始めた、品質の高さで評判のメーカーです。 伝統的な調理を維持する職人が作る商品で、業界からも認められ、多くのコンクールでの受賞歴があります
原産地保証、１００％天然製造、無添加。
› もっと見る

 Review 1
添加物が入っていないのに美味しい。
手軽にホームパーティーの一品が出来るので重宝しています。
一つの手間は缶切りが必要な缶なところですが、それでもリピートしたいと思わせます。

 ===================

product : B01B4AI6DC
nbre de reviews : 15
Title : 【Max】 フォアグラ ド カナール　最高級グレード "A"QUALITY 鴨のフォアグラ ・フォアグラ【495g-600ｇ】・
￥4,980
Feature list : 有名レストランでも使用されている最高級グレードの大人気商品！ハンガリー産のフォアグラ495g-600g規格です。
半解凍でスライスし、塩コショウで味付け、 小麦粉を軽くふってソテーしてみてください。 たったこれだけでフォアグラをご堪能頂けます！
ヒレ肉やチキンステーキ、温野菜と併せても◎。 ひと手間でいつものごちそうがグレードアップしちゃいます！ 定番のパテやムース等にもおススメ！
当店でも品切れ続出の大人気商品です！大変お買得価格となっております。 是非この機会にご賞味下さいませ！
予告無くパッケージが変更される場合がありますが、品質・内容量は同等ですのでご安心下さい。 495g～700gの規格で、容量はお選び頂けません。規格範囲内の容量でお届け致します。
› もっと見る

 Review 1
いゃあ、美味しかった。
舌の上でとろけるのはカナールの特権ですね。
調理にはコツが要りますが、切り分けは、刃を湯煎した包丁でゆっくり切れば綺麗に切れます。

 Review 2
２９日に配達予定とありましたが、２７日に届きました。早かったのでびっくりしました。
最近店舗で鴨のフォアグラがなかなか販売してなくて、初めて通販で生の鴨のフォアグラを注文したのですが、届いたものは、良かったです。

 Review 3
素人なので、沢山の比較が出来る訳ではありませんが、このボリュームと質とお値段は素晴らしいと思いました。
カットしてから、再冷凍してみましたが、それも可能でした。
お家ご飯をリッチにしてくれた一品に感謝致します！

 Review 4
最高においしかったてす。
また、購入したいと思います。

 Review 5
良いフォアグラでした
買って満足
香りも良く味も良かったです
又、買いたいと思ってます

 Review 6
冷凍なのに、解凍前日冷蔵庫に入れ丁度良く焼け美味しかったです。
またリピートしたいと思います。

 Review 7
美味しかです。
また購入したいです。

 Review 8
状態も良く、小分けし再冷凍して使っていますが、とても美味しいです。

 Review 9
大きくて美味しかったよ！二人で４回くらいに分けて食べました

 Review 10
まだ使用してはいませんが長い経験で品物の良さは分かります。良い品を安く入手出来れば安く提供できるのでありがたいです。

 ===================

product : B075R856VH
pas de review
product : B082HWJZ3B
nbre de reviews : 1
Title : フランス産 パテ "ル デリス" オ フォアグラ (25%) 130g FOIE GRAS GROLIÈRE
￥2,180
Feature list : フォアグラとパテの組み合わせは抜群！ホームパーティーにピッタリ！
原産地保証、１００％天然製造、無添加。
FOIE GRAS GROLIERE社は1960年にJ.グロリエールが始めた、品質の高さで評判のメーカーです。 伝統的な調理を維持する職人が作る商品で、業界からも認められ、多くのコンクールでの受賞歴があります
› もっと見る
pas de commentaires...

 ===================

product : B08353H3NG
pas de review
product : B082KB2JQW
pas de review
product : B082K8G8PD
pas de review
product : B085H8J8D4
pas de review
